हुआ गांव में एक लड़की है।
जिसका नाम हुआ शियाओची रखा गया।
एक किंवदंती थी
एक समय यह राजधानी में व्यापार के क्षेत्र में अग्रणी था।
और एक धनी परिवार।
हमारे पूर्वजों के आशीर्वाद से,
और उन्हें उनकी व्यावसायिक प्रतिभा विरासत में मिली।
आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं
और एक व्यवसायी बन जाएं।
और सफलता प्राप्त करें।
आपका भविष्य बेहतर होगा।
वे आम लोगों से कहीं अधिक असाधारण हैं।
[उन्हें जुआ खेलना होगा।] [उन्हें सावधान रहना होगा।]
कर्ज बहुत अधिक बढ़ गया था।
वह कम से कम
उनकी पत्नी के रूप में।
हुआ शियाओ झेंग कभी आज्ञा नहीं मानेगा।
स्पष्ट इच्छा व्यक्त करें।
हुआ ज़ियाओतोंग!
मेँ आ रहा हूँ।
यह यहाँ है। यह यहाँ है। यह यहाँ है।
मैंने अपने पूर्वजों को देखा है।
हुआ जिओ झेंग.
मैं तुम्हारा पूर्वज हूँ।
क्या?
अपने अच्छे दिनों को संजो कर रखें।
और अपने जीवन को स्वयं नियंत्रित करें।
आप मिलेंगे
एक अच्छा पति।
याद करना,
आपको पहले अपना करियर शुरू करना चाहिए और फिर शादी करनी चाहिए।
अगर आप गलत पति का चुनाव करती हैं,
भाग्य बदलेगा।
यह स्पष्ट करना।
चांगआन जाओ।
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
मैंने कहा कि तुम कुएं में कूद गए थे।
शादी से बचने के लिए,
शादी से बचने के लिए।
मुझसे विवाह करो।
अगर तुमने ऐसा नहीं किया तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
शादी करना।
नौकरों, दुल्हन का स्वागत करो।
संगीत, नृत्य।
जल में आत्मा क्या है?
सैल्मन मछली का पीछा करने के लिए सफेद व्हेल की सवारी करना
नदी की नागीसा नाम की लड़की के साथ चलते हुए
और भविष्य में भी प्रवाह जारी रहेगा।
महोदया, यह आपका विवाह निमंत्रण पत्र है।
हुआ जिओ झेंग.
कार्प एलायंस के प्रमुख के रूप में।
विद्वान झांग की पत्नी।
मुझे नहीं मरना चाहिए था।
भगवान ने मुझे दिया
एक और मौका।
दुल्हन का स्वागत करने के लिए।
आज,
कार्प एलायंस के प्रमुख की शादी हो रही है।
कृपया नदी देवता के सम्मान में टोस्ट प्रस्तावित करें।
नदी के देवता। जय हो!
नदी देवता को प्रणाम।
नदी देवता ने अपनी उपस्थिति प्रकट की है।
आनंद की कोई सीमा नहीं है, और बीमारी को रोका नहीं जा सकता।
यह तो बस एक मछली है।
आइए दूल्हे का स्वागत करें।
कार्प मछली ऊंची छलांग लगा रही है। निर्देशक बहुत शक्तिशाली है।
धन्यवाद।
आभा को देखकर ऐसा लगता है,
वह एक मजबूत इंसान होना चाहिए।
भाई।
श्याओ झेंग, मैं तुम्हारा पति हूँ।
श्री झांग।
यह गति बेहद भ्रामक है।
शर्माओ मत।
यहाँ।
याद करना,
आपको पहले अपना करियर शुरू करना चाहिए और फिर शादी करनी चाहिए।
अगर आप गलत पति का चुनाव करती हैं,
मेरी किस्मत बदल गई।
मैंने अपना करियर शुरू करने से पहले शादी कर ली थी।
मैं अपनी किस्मत नहीं बदल सकता।
दूल्हा और दुल्हन,
नदी देवता को।
क्या हमने अभी-अभी टोस्ट नहीं किया था?
बात ये है, ज़ियाओ झेंग।
यह हमारा नियम है।
हमारे लिए आवश्यक है
नदी देवता को।
नदी देवता की सुरक्षा के साथ,
क्या हम शादी कर सकते हैं?
यहाँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अभी शादी नहीं कर सकती।
नदी के देवता, मुझे आशीर्वाद दें।
हे नदी के देवता, हम पर कृपा करें!
नदी देवता।
जिओ झेंग!
मेरे घर मत आना।
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
मेरे घर मत आना।
मेरे पास मछली है।
हिलना मत।
जिओ झेंग.
हमारे गठबंधन के इस अवशेष को चोट मत पहुँचाओ।
नहीं ठीक है।
मैं शादी नहीं करूंगी।
मुझे जाने दो।
यह ठीक नहीं है।
संलग्न रहें।
आप झांग परिवार के सदस्य हैं।
अगर तुम्हारी मृत्यु हो गई, तो तुम मेरे परिवार के भूत बन जाओगे।
मैं...
मैं आपको यह समझा नहीं सकता।
मेरे पास मछली है।
चाकू नीचे रख दो।
इसे नीचे रखें।
मेरे लिए एक नाव तैयार करो।
क्या आप नाव चला सकते हैं?
नाव।
जहाज़! जहाज़! जहाज़!
जिओ झेंग, आराम करो।
इस बारे में सोचो।
आपके हाथ में जो मछली है, वह निर्दोष है।
निर्दोष है।
यह हमारे गठबंधन की पवित्र बात है।
हमें अब भी अपनी सुरक्षा के लिए इसकी आवश्यकता है।
बकवास बंद करो।
नाव सौंप दो। मछली सौंप दो।
नदी देवता।
नदी देवता को बचाओ!
युआनहान,
क्या तुम्हें वह मिला?
भाई।
मुझे मछली नहीं मिल रही है।
देखते रहो।
मुझे छोड़ दो!
आखिरकार
किनारे तक तैरकर पहुंचना।
लेकिन तुम लगभग मेरे सिर पर पैर रख ही देते।
आप...
अच्छा कदम।
भाई, चलो इस बारे में बात करते हैं।
एक औरत
वह न तो देर से आई और न ही देर से।
अब क्यों?
क्या तुम मरना चाहते हो?
मैं यहाँ से निकलने का रास्ता ढूंढ रहा हूँ, बॉस।
वह किसी सह-अपराधी जैसा नहीं दिखता।
इतना बेवकूफ।
आप कौन हैं?
इसे नजरबंदी केंद्र में ले आओ।
क्या पास करना है?
उत्तीर्ण
सही।
अगर आप पास नहीं हुए तो आप नहीं जा सकते
चांगआन में।
तब
क्या आप अपनी किस्मत बदल सकते हैं?
न ही मैं।
वह शादी से भाग गया।
वह इतना सब कैसे सोच सकता था?
अधिकारी जी, मदद कीजिए!
जाने दो!
मुझे महिलाओं का रोना बिल्कुल पसंद नहीं है।
रोना बंद करो।
मैं तुम्हें जीने दूंगा।
जहां से आए हो वहीं वापस चले जाओ।
चांगआन में रहने का मेरा अपना तरीका है।
मैं भी वापस जाना चाहता हूँ।
आप चांगआन में प्रवेश नहीं कर सकते।
इसके बारे में सोचना बंद करो।
मालिक।
कड़ी निगरानी रखें।
वार्षिक
चांगआन में।
सभी सतर्क रहें।
किसी को भी ऐसा करने मत दो
में झाँको।
हाँ।
उस ओर देखो।
उधर देखो।
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा।
यह क्या है?
मैं भी।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
बन्स।
ताज़ा भाप में पके हुए बन्स!
बॉस, मुझे दो बन्स दे दीजिए।
ठीक है।
यह चांगआन है।
तांग राजवंश की राजधानी चांगआन।
तांगहुलु!
मीठे हॉक्स।
भगवान जू, इसे आजमाइए।
ठीक है।
याद।
मैं जहां भी जाता हूं, वह मुझे हर जगह क्यों दिखाई देता है?
इसे लें।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझे इसलिए धमकी दे रहे हैं क्योंकि मैं जेल नहीं गया?
मैं निजी सुरक्षा शुल्क के लिए आपका इस्तेमाल करूंगा।
आपने अभी तक भुगतान नहीं किया है।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
अगर आप तांग में नंबर 1 महिला व्यापारी बनना चाहती हैं, तो आपको पहला कदम उठाना होगा।
पहला कदम
मेरे सामने खड़ी बाधा को दूर करने के लिए।
वाह!
ये आपकी पसंदीदा मीठी हॉक मछली है।
हमारे पूर्वजों को धन्यवाद,
मैं आज जिंदा वापस आ गया।
तुम अभी भी इतनी देर तक जाग रहे हो।
वह जरूर कुछ संदिग्ध काम कर रहा होगा।
दिन दहाड़े
कैसे...
कौन है भाई?
अपनी आँखें बंद करें।
बदमाश।
मेरा चाकू कहाँ है?
चाकू कहाँ है?
चल दर।
आप बिगाड़ने!
मेरा ऐसा इरादा नहीं था
मैं तुम्हें नहाते हुए देखूंगा।
आपको जगह नहीं मिली।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई शहर में घुसपैठ करने की?
मैं...
बात करना बंद करें।
तुम चुपके से शहर में घुस आए और अतिक्रमण किया।
जानबूझकर किया गया हमला।
उसे तुरंत सरकारी दफ्तर भेजो।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
आखिरकार हम दोस्त हैं।
हम चांगआन में एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं।
बकवास बांध कर।
अन्यथा,
तलवार अंधी होती है।
नहीं।
यह मुझे अपने पास रखने के लिए बहुत उपयोगी है।
अगर तुम मुझे मार दोगे तो यह व्यर्थ होगा।
देखना।
आप हर रोज अपना मेकअप हटाती और लगाती हैं।
आपके चेहरे की खाल उतर रही है।
त्वचा
यह मॉइस्चराइजिंग और मॉइस्चराइजिंग वॉटर है।
यह मैंने विशेष रूप से बनाया है।
शिशु को मॉइस्चराइज़ करना।
देखो, काम हो गया। काम हो गया।
एक अगरबत्ती
आपकी त्वचा को जवां दिखाने के लिए।
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
मैं भी इसे आजमाऊंगा।
चलो भी।
देखना।
अरे बाप रे।
आपका चेहरा कोमल है।
यह चिकना है।
हिकारू.
बस अब...
तर्क में,
मुझे आपकी जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
लेकिन...
पूर्वजों ने अपनी उपस्थिति का आभास दिया है।
मुझे पहले अपना करियर बनाना होगा और फिर शादी करनी होगी।
इसलिए मैं नहीं कर सकता
यह जिम्मेदारी।
मैं नहीं कर सकता।
तुम क्यों शर्मा रही हो?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कौन गंदी बातें सोच रहा है?
अपने शर्म से लाल होते चेहरे को देखो।
तुम अब भी गंदी बातों के बारे में सोच रहे हो।
बह!
मैं, जू ज़िक़ी, चांगआन में एक बुरा कमांडर हूँ।
मैं किसी गंदी बात के बारे में क्यों सोचूंगा?
आपकी आयु कितनी है?
मैं 22 हूँ।
22 साल का है।
आपकी अभी तक शादी नहीं हुई है?
यह सचमुच दुर्लभ है।
आप...
भाड़ में जाओ!
अब...
रहने भी दो।
आप ठंडी कुर्सी पर सो सकते हैं।
यह अंडे के रंग का साफ पानी वाकई बहुत अच्छा है।
मैं अब गरीब हूँ।
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
मुझे नहीं पता कि कैसे बनना है
कैसे बनें
तांग राजवंश की सर्वश्रेष्ठ महिला व्यापारी कौन थी?
सूरज की रोशनी का आनंद लेने के लिए सुबह जल्दी उठें।
जीवन बनाना
सकारात्मक ऊर्जा से भरपूर।
सुप्रभात, लॉर्ड जू।
मैंने आपके लिए नाश्ता तैयार कर दिया है।
पहले खाना खा लेते हैं।
मैं तुम्हें बाद में किसी जगह ले जाऊंगा।
ज़रूर।
आप जो चाहते हैं उसे देखें
जो मन करे वो खाओ।
जाते समय इसके बारे में मत सोचना।
आपके पास स्कूल नहीं है।
अगर आप इधर-उधर घूमते रहेंगे तो आपकी मौत जल्दी हो जाएगी।
शहर के बाहर एक जगह है
आप जैसे लोगों के लिए।
वहाँ जाकर बस जाओ।
उपपत्नी हू का क्या महत्व है?
क्या तुम भूल गए?
आज वार्षिक
वार्षिक चैरिटी नीलामी।
नीलाम की गई वेश्या, गु जिन'एर।
गु जिनर द्वारा.
आज रात, पिंगकांग फांग
आज रात पिंगकांग फांग में।
पैसा खर्चना।
पिछले साल,
पिछले साल।
धन खर्च करें।
जब आप बाहर जाते हैं,
बाहर जाना।
लेकिन जिस जगह आप जा रहे हैं
आज़ाद है।
आप कब पहुंचे,
बस मेरा नाम बोलो।
लेकिन
मेरे पास अभी भी कुछ पैसे हैं
मेरे पास अभी भी कुछ पैसे हैं।
यह अधिक सुविधाजनक है।
मेरे पास कुछ पैसे हैं।
इसे लें।
क्या तुम मुझे भगा रहे हो?
मैं चाहता हूं कि तुम शहर से बाहर जाओ
शहर के बाहर।
भगवान जू.
मुझे चांगआन में ही रुकना होगा।
मुझे माफ़ करें।
क्या कहा आपने?
भगवान जू.
इसे मेरी तरफ से लिया गया ऋण समझें।
मैं आपको बाद में पैसे वापस कर दूंगा।
हुआ जिओ झेंग.
आप...
ठीक है।
अच्छा।
आज के सभी ब्रोकेड बॉक्स
द्वारा बनाए गए थे
जिन'एर द्वारा।
आज की नीलामी
सब पैसे
दान किया जाएगा।
एक पैसा भी नहीं।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
हमारी मदद करने के लिए।
आइए स्वागत करें
मिस जिनर।
ठीक है।
चांगआन के अपराधी
सामाजिक व्यवस्था बनाए रखने के लिए।
एक अपराधी।
लॉर्ड जू आ रहे हैं।
आनले चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष यहां उपस्थित हैं।
सेडान को नीचे करें।
श्री बैंग।
श्री फैंग
आप अब भी बहुत आकर्षक हैं।
यह हर साल बढ़ता जा रहा है।
धन्यवाद, भगवान जू।
मेरी रक्षा करने के लिए।
धन्यवाद, श्रीमान बैंग।
जिन'एर के जिनबॉक्स नीलामी के लिए,
जिन'एर की ब्रोकेड नीलामी के लिए।
श्री जू.
कृपया ध्यान रखें
धन्यवाद।
मैंने तैयार किया है
आप दोनों के लिए।
हम आपसे मिल सकते हैं।
कृपया।
चल दर।
आप पहले ऊपर जाइए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
मैं आपका इंतजार करूंगा, लॉर्ड जू।
कृपया इस तरफ़ से।
तू दा, जिया डिंग।
घटनास्थल पर व्यवस्था बनाए रखें।
हाँ।
यह है
आज के लिए।
नीलामी की जाएगी
आपके लिए इसकी नीलामी की जाएगी।
अंतिम एक
दिया जाएगा
उपनगरों में एक बगीचा।
वहाँ ले लिया
सौ से अधिक अनाथ बच्चे।
जिन'एर ने भी कम उम्र में ही अपना परिवार खो दिया था।
मुझे वे नहीं चाहिए
जब वे छोटे थे तब से।
अगर तुम्हें मुझ पर दया आती है,
मैं आभारी रहूंगा।
अच्छा।
ठीक है।
500 टेल्स.
800 टेल्स
1,000 टेल्स.
2,000 टैल्स सोना।
2,000 टेल्स.
2,000 टेल्स
क्या कीमत और बढ़ेगी?
2,000 टेल्स.
मैं घोषणा करता हूँ
आखिरी बॉक्स
लिया गया
और श्री बैंग।
ज़रूर।
ठीक है।
बधाई हो।
चलो भी।
ऊपर जाइए, मिस्टर बैंग।
यहाँ।
चलो भी।
ठीक है।
अब
हमारे नृत्य का आनंद लेने के लिए।
कृपया बैठ जाओ।
हम बाद में पैसे खर्च करेंगे।
ठीक है।
मैं इसे आपके लिए भर देता हूँ।
आज रात की नीलामी
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
श्री बैंग।
इस साल का पैसा
यह पिछले साल की तुलना में तीन गुना अधिक है।
श्री बैंग प्रतिभाशाली हैं।
आपने एक ब्लाइंड फोटोग्राफी बॉक्स बनाया।
पैसा जुटाने के लिए।
हमेशा की तरह।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के 40% सदस्य।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
अच्छा काम।
कोच ज़ू।
क्या आपने इस जगह के बारे में नहीं कहा था?
विशेष रूप से तैयार किया गया है
मेरे और लॉर्ड जू के लिए?
हाँ।
लॉर्ड जू व्यस्त हैं।
वह अभी तक नहीं आया है।
कृपया आनंद करो।
श्री जू, आप आखिरकार आ ही गए।
अध्यक्ष फांग
आपका इंतजार कर रहा है।
ली, तीन साल हो गए हैं।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मैं अब चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष हूं।
मैंने सुना है कि आपके चांगआन लौटने के बाद,
आपके चांगआन लौटने के बाद।
और जीवित बच गया।
अब से,
मैं शादी करने जा रहा हूँ
और शांतिपूर्ण जीवन जिएं।
अब से हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे।
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
यह वास्तव में एक समृद्ध दुनिया है।
बहुत ही जीवंत।
तीन सबसे बड़े लालटेन
श्री फैंग
मैं तुम्हारे लिए लालटेन जला दूंगा।
ठीक है।
ठीक है ठीक है।
एनले चैंबर ऑफ कॉमर्स
शांति के लिए प्रार्थना करना
मैं शांति और समृद्धि के लिए प्रार्थना करता हूँ।
और जनता को वापस कुछ दें।
शुभकामनाएँ।
धन-छिड़काव समारोह आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है।
ठीक है।
जल्दी करो।
पहली बत्ती जल गई है।
और चिंता न करें।
दूसरी बत्ती जल रही है।
शुभकामनाएं और दीर्घायु
हुआ जियाओची
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
तीसरी बत्ती जल रही है।
सूरज निकला हुआ है
कोई बात नहीं।
कदम!
हुआ जियाओची, तुम विकृत हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
चेयरमैन बैंग को?
श्री बैंग।
मैं आनले चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष हूं।
फेंग ली.
गार्ड्स!
उसे गिरफ्तार करो!
हाँ।
क्या आपको परवाह नहीं है?
पिछली रात क्या हुआ?
कल रात...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उससे मिलो।
आप नाराज हो गए क्या?
मैं आपके लिए जिम्मेदार नहीं हूं।
चुप रहो!
उससे मिलो!
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुमने मुझसे मुंह मोड़ लिया।
मैं...
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
बिलकुल नहीं।
वास्तव में?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे ढूंढो।
हाँ।
कदम!
चुप रहो!
आपने बहुत सारा पैसा कमाया।
आपने मुझे डरा दिया।
जू ज़िक़ी को हज़ार बार चाकू मारा गया था
क्या वह चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष को जानता है?
अरे नहीं।
यह तो बुरा हुआ।
मैंने उसे नाराज कर दिया है।
वह चांगआन में कैसे रह सकता है?
यदि आप अपना करियर स्थापित करना चाहती हैं और तांग में सर्वश्रेष्ठ महिला व्यापारी बनना चाहती हैं,
मुझे कड़ी मेहनत करनी है।
संबंध।
[इकट्ठा करना]
कीमत।
मेरी पूंजी।
मेरा पैसा!
तुम पागल लड़की।
मैंने आपको नाराज कर दिया।
कोई बात नहीं।
मुझे कोई गंभीर घटना नहीं हुई।
मैं आज रात तुम्हारे साथ शराब पीऊंगा।
इस तरह की चीजें
ऐसा दोबारा कभी नहीं होना चाहिए।
ठीक है।
मेरा पैसा!
पैसा चला गया।
यह सब उनकी गलती है।
मुझे उनसे दूर ही रहना चाहिए।
आप
जिन'एर के साथ
लॉर्ड जू और चेयरमैन फांग के कमरे में
और कुछ फल भी ले आना।
ठीक है।
श्री बैंग, श्री जू।
महान।
सुंदर
बहुत अच्छा।
हस्पी
हाँ।
जाओ और शराब ले आओ।
जी महाराज।
चलो, जू।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मुझे आराम करने की ज़रूरत है।
एक ब्रेक ले लो।
मैं अंदर आऊंगा।
श्री बैंग।
मैं जिन'र हूँ।
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूँ।
श्री फैंग
आपने मुझे डरा दिया।
श्री बैंग।
जल्दी करो।
मेरी सहायता करो
वापस अपने कमरे में।
यह लड़की
वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
मुझे देखने की इच्छा है
आप क्या करना चाहते हैं।
मैं लंबे समय से श्री फांग का प्रशंसक रहा हूं।
यही एक मौका है जिसकी मुझे कमी है।
अगर मैं आज आपके साथ चलूँ,
जिनेर.
यहाँ आओ।
जाग जाओ, ठीक है?
माँ।
अगर मैं उसके साथ सो जाऊं,
अब से,
आप केवल मेरे लिए ही जिम्मेदार हो सकते हैं।
आप इतने उलझन में क्यों हैं?
क्या वह सचमुच आपको पसंद करता है?
तुम हो...
आप की जरूरत है
उसे मजबूर करने के लिए
क्या तुम उसे तुमसे शादी करने के लिए मजबूर करना चाहती हो?
तलाश करना बंद करो।
चल दर।
जल्दी करो।
जल्दी करो। देखना बंद करो।
चलो भी।
जल्दी करो।
बाहर आओ!
देखना बंद करो। तुम क्या देख रहे हो?
चल दर।
यह महिला भी कुछ ज़्यादा ही...
पैसा अधिक भरोसेमंद होता है।
यह क्या है?
यह बहुत सुंदर है।
वह आतिशबाजी पकड़े हुए है।
राजधानी में आतिशबाजी का स्तर
इतना खराब भी नहीं।
जुड़वां ड्रैगन।
चेतावनी!
आपातकालीन भर्ती!
चल दर।
हर जगह खोजो।
हाँ।
मालिक।
बॉस, जाग जाओ।
आपका सिग्नल बम कहाँ है?
सभी कमरों में खोजें।
सभी संदिग्धों से पूछताछ की जाएगी।
हाँ।
सुरक्षाकर्मी गश्त पर!
जो लोग इस विषय से संबंधित नहीं हैं, कृपया चले जाएं।
कंबल ढका हुआ नहीं है।
अगर आपको सर्दी लग जाए तो क्या होगा?
सभी अपराधी शाही रक्षकों के साथ सहयोग करते हैं।
पिंगकांग में सभी लोगों की जाँच करने के लिए।
सभी कमरों की जाँच करें।
सभी संदिग्ध व्यक्तियों की जाँच करें। जी हाँ।
हाँ।
महोदय!
मेरे नाथ!
कहाँ है वह?
मेरे स्वामी, आप यहाँ क्यों हैं?
मैंने तो अपनी रजाई को भी नहीं ढका था।
अगर आपको सर्दी लग जाए तो क्या होगा?
हे हे हे!
यह...
तुम चुड़ैल हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरे स्वामी की निर्दोषता।